सच्चाई को अपनाना आसान नहीं दुनिया भर से झगड़ा करना पड़ता है
ये इस देश का दुर्भाग्य नहीं तो और क्या है कि अरबों रुपयो का IPL भी उस देश में हो रहा है जहाँ करोडो BPL बसते है|
शिक्षक दिवस पर खाने से 129 बच्चे बीमार - बीबीसी हिन्दी - #wnn7
IM को पैसे मुहैया करता था शेख त्योहारों के समय दिल्ली को दहला - #wnn7
जब जब उन्होंने मुझे समझा नहीं कुछ खुद को कुछ मुझे भीतर से दुखा गए :( जोगी
अगर फेसबुक ट्विटर पर लिखने से या समझाने से गद्दार मुसलमान पाकिस्तान भाग खडे होते तो मै सदैव लिखता रहता परंतु
कश्मीर में आई बाढ;-बारिश लगातार 5वें दिन भी जारी फौज पर पत्थर फेंकने वालो को अब आई फौजकी याद अब कहाँ गया गिलानी कहाँ गया यासिनमलिक
तुम मुझ से मिलो तो अपने दायरे में रहना मेरे दायरे में क्या है मजबूरियां बहुत है
बीजेपी और भक्त ऐसा बर्ताव कर रहे हैं जैसे केजरीवाल के इस्तीफे ने उन्हें हमेशा के लिए संविधान का Rape करने का हक दिया।#FraudBySecretBallot
अमेरिका-यूरोप-इजरायल को महापापों का फल भोगना ही पड़ेगा आज नहीं तो कल आदिवासियों का जमाना नहीं जिन्हें कुचलकर ये मजे मार रहे
राजकोटमें इन्टर कोर्पोरेशन क्रिकेटके खिलाफ पानीकि किल्लत के बहाने कॉंग्रेसीओने पीच खोद डाली IPLके लिये पानी शायद अजीत पवारसे मील जाता होगा.
भईया अब इस नेट-स्पिड में ट्विटींग ही कि जी सकती है ।
ये follow unfollow के लोचे में कही जिन्दगी न गुजर जाए।
अब कोई अच्छा भी लगे तो हम इजहार नहीं करते
पाकिस्तानी अहमद शहजाद ने कहा मुसलमान बन जाओ सीधे जन्नत जाओगे।हम कहते है सुवर के औलाद इंसान बन जाओये धरती जन्नत बन जायेग
#Shabdankan #Hindi इस स्त्री-विरोधी संपादकीय को स्त्रियां न पढ़ें - प्रेम भारद्वाज |…
#Shabdankan #Hindi सरकारी भ्रष्टाचार से लहू-लुहान होता एक ईमानदार अधिकारी - डॉ. बिभा कुमारी…
मिडिया में तो यही आ रहा है कि मर गया
एक भारतीय औरत का जिद्दी जज्बा 'मेरी कॉम' - दिव्यचक्षु | Mary Kom (Priyanka Chopra) Review - Divya-Chaks #Hindi
जगत हैचलायमान बहती नदी के समान पार कर जाओ इसे तैरकर इस परबना नहीं सकते घर।। ~HRB
मैं स्वामी जी से सहमत हूँ हम सेक्यूलर देश में रहते हैं जहाँ सरकार एवं मीड़िया अल्पसंख्यक को तुष्टकरनें के लियें
किसी के साथ बिताये हुए पलों को ना भुला पाओ तो दिल को समझा दो कि वो सिर्फ एक बुरा सपना था ।
मनुष्य को निरोग दीर्घजीवी और सुसंस्कृत बनाने के साधन की बढोत्तरी के फलस्वरूप आज भी मनुष्य दु: खी और चिन्तित है
भारत के महाकवि कालिदास के हाथों मारे गए थे :
इंसान खा रहा है इंसान को और उस से भी खतरनाकखबर ये है कि #McDonald 's वाले इसे परोस रहे हैं?
प्रजेंटेशन देने कांग्रेस दफ्तर नहीं पहुंचे प्रमुख सचिव राजौरा
बगदादी की मौत की ख़बर सुन कर सोनिया बहुत फूट फूट कर रोई -- चप्पल चटोरा ख़ुर्शीद / कुर्सी चोर /बैसाखी चोर
Effect of Japan's Oil? {জাপানী তেল - जापानी तेल} - प्रधानमंत्री जी यह ट ठीक है पर भारत कब खेलेंगे फाइनल?
मर गया क्या चिरकुट?
जिस राष्ट्र का अस्तित्व खतरे में हो जो अपने लोगों को बचाने में असमर्थ है वह राष्ट्र भारत को सहायता देने की बात कर रहा है।
थेंक्यू #Vodafone फॉर धिस आधी रात का धोखा & सुपर-स्पिड नेट :|
मँडे को तो एैसे रोते हैं जैसे इनको आफ़िस पहुँचते ही जलते तवे पर बैठा देते हैं।
सुकना घोटाला: केंद्रीय मंत्री VK सिंह दोषी करार
गुजरात में अगर कोई घटना हो तो मोदी जिम्मेदार-मीडिया और अगर घटना दिल्ली में हो तो समाज जिम्मेदार तो फिर दिल्ली में सरकार क्या घास छीलने के लि
सरबजीत की गलती बस इतनी थी की वो भारत में पैदा हुआ जहाँ नौजवान फेसबुक चलाते हैं और हिजड़े देश
भूल जायेंगे तुम्हे यह वादा है तुमसे जिस्म से सांस का ज़रा रिश्ता तो टूट जाने दो
किस का रस्ता देखे ऐ दिल ऐ सौदाईमीलों हैं खामोशी बरसों हैं तनहाई
आज धोनी ने जो किया वो कप्तान के लिहाज से तो बिल्कुल भी ठीक नहीं. रायडू एक बल्लेबाज के तौर पर टीम में हैं क्या आपको रायडू पर भरोसा नहीं?
दरअसल कोली को फांसी पर चढ़ाकर यह संदेश दिया जा रहा है क‌ि इंसान को कानून से नहीं गरीबी से डरना चाह‌िए। :-(
J&K में बाढ़ से मरने वालों की संख्या 150
मैं आधा पागल हूँ क्योंकि सचाई ईमानदारी रूल्स की बाते करता हूँ और वो लोग पुरे पागल जो इन चीजों के लिए सब कुछ छोड़ देते हैं :-)
भाई ये किसका असर है? कुछ तो गडबड है
बगदादी की मौत की ख़बर सुन कर ममता नीतिश लालू केजरी मुलायम सोनिया आदि में शोक की लहर मोदी पर अमरिका से सम्बन्ध तोड़ने का दबाव बनाने पर सहमति
आम आदमी पार्टी के विधायकराजेश गर्ग गिरफ्तार किए गए। रोहिणी मेंएक आम सभा के दौरान यह गिरफ्तारी
“@virendr241: पाकिस्तानी घुसपैठ करना चाहते थे … जन्नत में … हमने जन्नत … के वाशिंदों को ही भेज दिया उनके … जहन्नुम में।”
पाकिस्तानी घुसपैठ करना चाहते थे … जन्नत में … हमने जन्नत … के वाशिंदों को ही भेज दिया उनके … जहन्नुम में।
संत्रास कुन्ठा असंतोष का दिन प्रतिदिन उत्तरोत्तर अभिवृद्धि का कारण भोतिक वाद और सांसारिकता में लिप्तता ही है।
जेवरात व नकदी चोरी: तारानगर। गांव बांय निवासी एक व्यक्ति ने गांव के एक युवक पर घर में घुसकर जेवरात व नकदी चुर
हर माह शेखावाटी में पांच परिवारों को मौत बांट रहा एड्स: चूरू। एड्स को नियंत्रण में करने के लिए चलाए जा रहे जाग
ये बिंदी गैंग अब क्यों नहीं करती नारी अधिकार की बात ?
भारत में सबसे ज़्यादा भैया उत्तर प्रदेश में हैं लेकिन अफ़सोस . फ़िर भी बहनें सबसे ज़्यादा असुरक्षित वहीं पर है
भारत में लव-जिहाद व मिशनरीज़ द्वारा छलकपट से निर्धन व भोले लोगों का धरमपरिवर्तन बहुत बड़े पैमाने पर एकसाज़िश के तहत किया जा रहा है ।
हाफेज असद के समय भी अमरीकी और इस्रायली ड्रूज मुस्लिम व सुन्नी मुस्लिमों को भड़काते रहे।असद ने भी बड़ी क्रूरता से उनको कुचला।
अच्छा हुआ कि वफादारी की कोई जात नहीं होतीवरना कुत्ते भी साथ जात देखकर ही निभाते
आदमी का समय ख़राब होता है तो कुछ ऐसा होता है
सावधान भाईओं और बहनों नजरे सचेत रहें देश का दुश्मन कोई भी हो हमारी माँ भारती के लिए बुरा सोचने से पहले
ये वही काश्मीरी लोग है जो सेना के जवान को अकेला देख मौत के घाट उतार देती है जब सेना के जवान इनके मोहल्ले में
बड़ा सवाल तो ये है के ये 2 चूतिये कौन हैं ???
अपनी फेविरट टीम से पुने का मैच देखने पर इस बात की संतुष्टि रहती है कि ये तो पक्का हारेगा ;)
#छत्तीसगढ़ की एक अदालत ने 25 #माओवादियों की #संपत्ति #कुर्क करने के आदेश दिए हैं. इन पर कांग्रेस नेताओं समेत 32 लोगों की हत्या का आरोप है.
बस कर रुलाएगा क्या :P
ना तंग करो इतना हम सताऐ हुऐहैं महोब्बत का गम दिल पे उठाऐहुऐ हैं खिलौना समझ कर हम से ना खेलो हम भी उसी खुदा के बनाऐ हुऐहैं
मुझे तो इस बात कि चिंता है कि इस बार IPL कि नीलामी मे ambati raidu पर कोइ not for sale ;only for display का टैग ना लाग दे
आंध्र प्रदेश में चोरों के हौसले बुलंद एटीएम मशीन उखाड़ ले गए अपने साथ #srikakulam #ATM #CCTV #police #SBI #kottur
2. यही बात हम जैसे लोग सद्दाम के बारे भी बोलते रहे अंदर की लड़ाई अंदर वाले ही लड़ें कोई बाहरी गुंडा हीरो न बने
भुवन बनने चले थे धोनी बन के आ गए कचरा भी मुँह पे थूकने से मना कर दिया
ऐसे लोग ही असली कीडे हैं इनको तुरंत ब्लाक करना ही बेहतर --> <---
देशाने आता हि भ्रष्टाचाराची कात टाकायला हवी
कलंकिनी '' -:
असद के अपने पाप भी कम नहीं अंदर की लड़ाई अंदर के लोग ही लड़ें बाहर वाले बाहर ही रहें
मुलायम चचा - बीजेपी ने सारी साजिश करके यूपी में दंगे कराये हैं।अब सपा कार्यकर्त्ता खफा हैं की नेता जी कोई काम की शाबाशी उनको नहीं देते।
राहुल गांधी मोदी से ज्यादा भरोसेमंद हैं। मोदी साम्प्रदायिक हैं ये भरोसे से नहीं कहा जा सकता मगर राहुल मूर्ख है इस पर आप भरोसा कर सकते है।
अन्याय करना पाप है तो अन्याय को सहन करना महापाप है
एक और विवादित मंत्री: सुकना जमीन घोटाला मामले में आर्म्ड फोर्सेज ट्राइब्यूनल के फैसले ने…
यह कह कर मेरा दुश्मन मुझे हँसते हुए छोड़ गया के तेरे अपने ही बहुत हैं तुझे रुलाने के लिए #RDShayiriChaska
दौड़ा दौड़ा के मरो शालो को
कांग्रेस के नेताओं पे हमला लोकतंत्र पे हमला आम आदमी नेता से सवाल पूछने जाये तो पुलिस से बैरीकेडिंग करवाना लोकतंत्र पे हमला नहीं ??
शुकर है कि मोदिजी ने हेल्प के नाम पर बाड कि कडे शब्दों मे निंदा नहीं कि
हद है यार वो #ISIS गर्व से ज्वाइन करे तो भी सेकुलर कहे जाते हैंहम का नाम भी ले तो सांप्रदायिक बन जाते हैं
आज से पितर पक्ष शुरू हो रहा है अपने पूर्वजो के नाम से जरूर दान करे और कोई भी शुभ काम या उत्सव न मनाये पूर्वजो के लिए पूजा पाठ करे #HDL
अगर भरोसे के लायकनहीं हो तो #Rayudu हो तुम.#EngvsInd #IndvsEng #t20
मैं पहले से ही सब कुछ खो दिया
भाई तुम अपने आपको गांडू बोल सकते हो 😓 लेकिन मेरे मुंह से बुरा लगेगा इसलिए नही बोला था
कश्मीर और खालिस्तान को लेकर विदेशो से चलाये जा रहे पेज और वेबसाइट अभी भी भारत में Visible हैं
वो रस्सी आजभी संग्रहालय में है जिस्से गांधी बकरी बांधा करतेथे किन्तु वो रस्सी कहां है जिस पे भगत सिंह सुखदेव और राजगुरु हसते हुएझूले थे?
आगे निकलने की होड़ में जिंदगी जीवन मूल्यों का त्याग करने से नहीं हिचकिचाती।और जो जितने ही ऊंचे पद पर है वो उतना बड़ा पाप करने को तैयार है।
कलेजे पर साँप लोटना = भक्तजन का निम्नलिखित ट्विट पढ़ना ।
हाथ वहीं लौड़े चलाते है जिनके पास वायग्रा खाने का कोई बहाना नहीं। :D
अपने हिस्से की ज़िन्दगी तो कब की जी चुके अब तो सिर्फ धडकनो का लिहाज करते है पर क्या करे ये दुनिया वाले उस पर भी ऐतराज करते है
पर अब उसे इन पागलों से निपटना पड़ेगाLibya की क्या हालत कर दी। गद्दाफी क्रूर था पर सनकी नहीं।अब तो सारे कट्टर आतंकी हैं।
फरिदाबाद में एक मसाज पार्लर पर पुलिस का छापा। 3लड़के और 5 लड़कियां गिरफ्तार।
क्या बकवास न्यूज़ है|
झेलम की बाढ़ में बहता हुआ एक सूअर बगल में बहती गाय से तो क्या सोचा तुमने इस्लाम क़ुबूल कर रही हो?सीधे जन्नतमिलेगी ।
क्या कहे इस योगी भोगी को गालियां तो नही दुंगा नही तो गालियों का भी अपमान होगा
कौन कहता है की आदमी अपनी किस्मत खुद लिखता है अगर ये सच है तो किस्मत में दर्द कौन लिखता है .
तो श्रद्धा क्यों न हों वे कोई मुल्ले हैं क्या।
हद हे यार वो लोग isis बड़े गर्व से join कररहे हे वोभी दुसरे देश जाकर और आप लोगो को RSS join करने में भी शर्म आरही हे join RSS
पचास साल मे शाहरुख ने क्या बाडी बना ली ।और यहा दिल्ली में 25-30 साल के लौडे साले गभॆवती बने घुम रहे हैं। #SRKRockSolid
कुछ लोग दूसरो मजाक उड़ाते है खुद को बराबर समझते है वास्तव मै इतनी अवकात नही।
तेरे कुछ दोस्त गांडू है तू भी है ?
अपनी कमजोरियोँ का जिक्र कभी नकरना जमाने से। लोग कटी पतंगको जम कर लुटा करते हैँ॥ #MinionsOnStarMovies #KashmirFloods
दोगले कांग्रेसियो अगर परिवर्तन यात्रा निकालनी है तो बेशर्म बेहया और कंठ तक भ्रस्ताचार में डूबी केंद्र सरकार ने खिलाफ निकालो सब साथ देंगे
Kashmir पुर के समय Pappu ऊर्फे Rahul Gandhi वीदेश घुमने चला गया हे साला नालायक देहाती साला मुन्गेरी कहीका .
सबसे उपयुक्त बयान मायावती का । सजा कड़ी से कड़ी हो और इस सजा का बढ चढ कर प्रचार हो । delhigangrape
कुछ लोग जख्म देकर चले जाते हैं लेकिन कुछ उनके भी बाप होते हैं घाव करने के बाद भी नमक की थैली लेकर पीछे-पीछे घूमते रहते हैं।
अलकायदा की खुली धमकी भारत को इस्लामिक स्टेट बनायेंगे
नहीं भाई में तो जोबलेस जर्क हूँ में कहाँ से लाऊंगा पैसे दान करने को?
अब कोई जोधा नहीं जाएगी अकबर के साथ : योगी
जिस पाकिस्तान को अपना बाप मानते हो इस आफत के वक्त में कहाँ मर गया तुम्हारा बाप?
बगदादी की हत्या के पीछे RSS एवं मोदी जी का हाथ है।हां हा हा हाठंकू ठंकू अली बे ज़बर उपभात खाबे कब ??
बेटा बाप को पैसे दिखा रहा है पाकिस्तान में अगर बाढ़ आ जाए तो लुंगी उठाकर भागने की जगह नहीं है। साला मदद करेगा गद्दार कौम।
ये चूतिया बनाता है यही इसका काम है ये मीडिया का आदमी है ये कभी आया ही नहीं राजस्थान
जनता के पास एक ही चारा है बगावत यह बात कह रहा हूँ मैं होशो-हवास में
Kashmir पुर के समय Pappu ऊर्फे Rahul Gandhi वीदेश घुमने चला गया हे साला नालायक देहाती साला मुन्गेरी कहीका
अरविन्द केजरीवाल को सत्ता का लालच नहीं है फिर भी मुख्य मंत्री तो कभी प्रधान मंत्री बनने के लिए इनकी जीभ बाहर निकली रहती है।
बहुत कुछ कहना है पर कहूँ भी तो किसे कहूँख़ुद से ही इतना ख़फ़ा ख़फ़ा रहता हूँ आजकल
काश की कश्मीर में आई बाढ़ हिन्दुस्तान में रहने वाले पाकिस्तानियो को अपने साथ ले जाये और पकिस्तान छोड़ आये काश #Kashmir
पाक की मदद के लिए आर एस एस और मोदी भक्त गांधीजी को कोसते है क्या मोदीजी की सहृदयता पर कुछ फरमाएंगे ?
सवाल :- एक बात मुझे आज तक समझ में नहीं आई की जब देश 1757 से 1947 तक गुलाम था फिर अमीरों और राजाओं की औलाद देश
ये फेसबुक पर जो नए दौर की गंध फैलनी शुरू हुई है मजा आ रहा है बेहतरीन पिक्चर वाले हम सब पहले कितने बेहतरीन
जहर मरने के लिए थोडा सा लेकिनजिंदा रहने के लिए बहुत सारा पीना पड़ता है
मुम्बई। एक नाबालिग लड़की से सात महीने तक दुष्कर्म करने के आरोप में शिवसेना नेता वासुदेव नांबियार को गिरफ्तार किया
सुननेमें आ रहा है की भारतीय शेखूलरो का नया आइकॉन अबू अल बगदादी अमरीकी हमलेमें सूअरकी मौत मारा गया अच्छा हुआ साला कुत्ता कहिका
बैंक से लोन ले कर बनारस चुनाव मे उतरे थे केजरू जी।कंगाल हो गए। आज हालत ये है की जन धन योजना मे भी खाता नही खोल रहा कोई#JaiHoNeta
इराक को जिस तरह अमेरिका-यूरोप ने बेवजह बर्बाद किया है उसकी कीमत चुकानी ही पड़ेगी इन्हें
BJP जितना चूतिया अंधभक्तों का काट रही है उतना तो Congress ने Mannu का भी नहीं काटा।
जनता का धन जनता को राहत योजना मे भी अगर1000करोड़ मे10%राशि भी मिल जुलकर घोटाला होती तो भ्रष्टाचारियो से एक शुन्य अथवा1000करोड़ जुर्माना लगती
#उत_तर_प_रद_श #latest पिछले जन्म में कट्टर मुस्लिम थे नरेन्द्र मोदी: लखनऊ। भारतीय जनता पार्टी के नेता और
श्रीकृष्ण के द्वारकाधीश मंदिर पर पाकिस्तान ने फेंके थे 156 बम जानिए पूरी घटना #DwarkaTemple #Pakistan #ShriKrishna
इतनी तो नहीं थी पहले गर्मी लाईट तो पहले भी जाया करती थी पर कुछ ज्यादा ही सताने लगी गर्मी जबसे पडोसी के यहाँ इन्वर्टर लग गया
सोनिया जी बहुत क्रोधित हैँ एकाध AK-47 लेकर कहीँ नक्सलियोँ के सफाये के लिए अकेले ही न निकल पड़ेँ । राहुल को पीठ पर बाँधकर. Naxals UPeeA
मौत सब को आती हैजीना सब को नहीं आता
''न हवा की गलती है न दोष नाविक का जो लेकर डूबा तुझे वो तेरा आचरण होगा।
ET कोई हुर्रियत वाला आया ? कोई जमुरियत वाला आया ? जिसे रोज पत्थर मारते थे उस भारतीय सेना का जवान आया #KashmirFloods
दिग्विजय की हरकते जिस प्रकार की है वो बहुत ही गंभीर चिंता का विषय है।
गांधीजीं चे कलयुगातील ३ माकड : १) करुणानिधि : जो कि पाहू शकत नाही २) ममता : जी कोणाचं ऐकत नाही ३) मनमोहन : जे कधी काही बोलत नाहीत :P
भरम है तो भरम ही रहने दोजानता हूं मोहब्बत  नहीं है … पर जो भी है … कुछ देर तो रहने दो …
चूहे की औलाद है तो बिल ही खोदेंगे
जौली गंगनहर पटरी पर मारे गये लोगों को दी श्रद्धांजलि: मोरना। गत वर्ष सात सितम्बर को जौली गंगनहर पटरी पर दंगें में
लव-जिहाद कोई समस्या ही नही रह जाएगा यदि महिलाओं के सम्मान को ऊपर रखते हुए महिला जिस किसी भी धर्म की हो विवाह के
तुम्हारी वेबफाई ने जीते जी मार डाला हंसती हुई मेरी जिंदगी को यूं बेजार कर डाला।
कैसे मारा गया?अमरीकी हमलेमें?
उमर साहब मदद तो भारतीयों से मांगते है और अपने राज्य में हो रहे पाकिस्तान प्रेमी लोगो का बचाव भी करते हैयही तो देशभक्ति है #KashmirFloods
सबसे ज्यादा खतरा इस्रायल को है।अगर IS ने असद को हरा दिया तो ये पागल झुंड सीधे इस्रायल पर हमला करेंगे।
J&K: भूस्खलन में 7 की मौत 20 लापता: जम्मू-कश्मीर के उधमपुर जिले के एक सुदूर पर्वतीय गांव में भारी बारिश के बा
जलवा खतम हो रहा है ये सिर्फ मरे हुवों की मदद करते हैं मर कर एक लाख पाओ . ख़ुदकुशी आत्महत्या को भी कानूनी
CAG एक सीविल सर्वीस संस्था है उसे क्या लेना देना है राजनीती भाजपा कोंग्रेस से.फिर ओ क्यु झुठि रिपोर्ट पेश करेगी
न जाने किस नयी आस में घुट-घुट कर जीते हैं लोग बार बार मरने से अच्छा एक बार ही मर जाना।
आज से ही जम्मू कश्मीर से जिहादियों और अलगाववादियों का बुरा वक्त शुरू क्या आप भी महसूस कर सकते है एक महामानव #namo की #राष्ट्रनीति
BCCI का शक्तिशाली होना क्रिकेट की सेहत के लिए ठीक नहीं : बायकाट - Zee News हिन्दी #Cricket
जलवा खतम हो रहा है ये सिर्फ मरे हुवों की मदद करते हैं मर कर एक लाख पाओ . ख़ुदकुशी आत्महत्या को भी कानूनी
लोल ;-) किसने जख्म कुरेदा आपका धोनी या रायडू
इस लड़के में इतनी ठरक है जिसकी कोई हद नहीं
कश्मीर वालो को 1000 करोड़ की मदद।हिंदुस्तान का संविधान नही मानेंगे कानून नही मानेंगे परंतु हरसंभव भीख अवश्य लेंगे
जलवा खतम हो रहा है ये सिर्फ मरे हुवों की मदद करते हैं मर कर एक लाख पाओ . ख़ुदकुशी आत्महत्या को भी कानूनी
शिया सुन्नी बोहरा अहमदिया देवबंदी कदायिनी कुर्द वाह्बी और भी ऐसे कुल72 फिरके हैं जो आपस में लडमर रहे हैभारत हीहै जहाँ मुसलमान सबसे सुरक्षित
आखिर क्यों पुरे विश्व को इस्लामिक देश बनाने पर तुले हैं कुछ कठमुल्ले ??? क्या ये अमरत्व का तत्व लेकर पैदा हुए हैं ??
जलवा खतम हो रहा है ये सिर्फ मरे हुवों की मदद करते हैं मर कर एक लाख पाओ . ख़ुदकुशी आत्महत्या को भी कानूनी
कि ज़माने की हर ख़ुशी से मुझे अब डर लगता है।।
सावधान।। अब लव जिहाद के बाद देश में अपार्टमेंट जिहाद सक्रिय।अपार्टमेंट जेहादीयो पर कार्यवाही के लिए सरकार को जगाओ।
जो साले दो ईंट का अपना घर ठीक से नही बना पाए वो सम्पूर्ण विश्व को इस्लाम का चबूतरा बनाने की बात कर रहे हैं ???
एक मिनट ध्यान से सोचो?तुम जिसके लिए रो रहे हो टाइमलाइन पर इमोशनल होकर क्या वो तुम्हारे परिवार से हैसाले ट्विटर को फेसबुक बना रहे हो तुम
#Agrani #BJPSonbhadra I.T.Cell #BJPKashi Kshetra I.T.cell प्रदेश सरकार के भेदभाव पूर्ण रवैया जिसमे मिर्जापुरव
अगर तूफां नहीं आता किनारा मिल गया होता
जवाब दो मित्रोगो हत्या को जायज ठहरता कोलकता की टीपू सुल्तान मस्जिद के मोलाना रहमानी का यह बयान
#Agrani #BJPSonbhadra I.T.Cell #BJPKashi Kshetra I.T.cell प्रदेश सरकार के भेदभाव पूर्ण रवैया जिसमे मिर्जापुरव
7 गो अयीसन हीरोइन जवन लोग ‘’देह व्यापार’’ करत धरईली फोटो के संगे सभके कहानी >
जलवा खतम हो रहा है ये सिर्फ मरे हुवों की मदद करते हैं मर कर एक लाख पाओ . ख़ुदकुशी आत्महत्या को भी कानूनी
sher shayri सियासत रोज़ एक रंग को मनहूस कर देती है और मै रोज़ अपनी पसंद बदल लेता हूँ।
जलवा खतम हो रहा है ये सिर्फ मरे हुवों की मदद करते हैं मर कर एक लाख पाओ . ख़ुदकुशी आत्महत्या को भी कानूनी
ऊठाये जो हाथ उसे मांगने के लिए किस्मत बोल पड़ी अपनी औकात मे रहो
जलवा खतम हो रहा है ये सिर्फ मरे हुवों की मदद करते हैं मर कर एक लाख पाओ . ख़ुदकुशी आत्महत्या को भी कानूनी
बगदादी की मौत?
ज‌िंदगी एक सफर है और हर सफर की एक अनिवार्यता है क‌ि मुसाफिरों को अपनी साइड लेनी पड़ती है। बीच वालों के कुचले जाने का डर ज्यादा होता है।
डर के आगे मर है ___मर्डर #इंडियाटीम
पृथ्वी वर सर्वात भयानक प्राणी कोण??? . . . . . . . माणूस (जो आपली माणुसकी विसरत आहे )
नेट की रफ़्तार रफ्तार कम FUCKतार ज्यादा है
#Rayudu गली के उस गरिब लौंडे की तरह है;जो बेचारा खाया-पीता तो कूछ नहीपर बिल सब उसके नाम से ही फटता है #EngvInd #T20@iamk1ts
नाइजीरिया : बोको हरम का आतंक लोग पलायन को मजबूर
जिस हिन्दू धर्म ने 7500 साल से ज्यादा वर्षों में 80 से85% लोगों को उचित सम्मान नहीं दे पाया वो भला भाजपा क्या
सीरिया पाक सोमालिया लीबिया अफगानिस्तान कोलंबिया इराक देशो में 99% आबादी मुस्लिम है कोई भी सुरक्षित नहीं सब आपस में लड और मर रहे है
#ISIS के सरगना बगदादी की मौत?
अमेरिका-यूरोप में घुसकर वहाँ कहर बरपाएंगे ये. कईकई ट्विन टॉवर होने वाले.
सत्ताधारी दल की इमेज का कीमा बनाने के बाद अब वो विपक्ष की भूमिका की भी बखिया उधेड़ने में लग गयी है।
आशुतोष भी केजरीवाल के सामने थोड़ा बहोत बोल लेता है रायडू तो वो भी नहीं कर पाया #EngVsInd #T20
अब भारत और पाकिस्तान में भी दस्तक दे रहा है इस्लामिक स्टेट कश्मीर में झंडे और बैनर देखने को मिले।
कांग्रेस का मानसिक दिवालियापन अब उसके बयानों में भी दिख रहा है।
ISIS के सरगना बगदादी की मौत?
यज़ीदी लोग अगर यहूदियोंके इतिहाससे कुछ सीखे होते तो आज ये नौबत नही आती बेचारे बिना आर्मीवाले यहूदी बनकर रह गये
दिल्ली में त्यौहारों के समय हमले की फिराक में था IM : एजाज - Zee News हिन्दी
नाइजीरिया : बोको हरम का आतंक लोग पलायन को मजबूर
विश्व में अन्याय इतना बढ़ गया है की उसे नष्ट करने के लिए सभी देशो को एक साथ कदम उठाना होगा.
इंडिया नौ बजे : भीषण बाढ़ की चपेट में जम्मू−कश्मीर -
धरती का स्वर्ग कश्मीर इनदिनों बदहाल है लगातार बारिश ने हालात बिगाड़ दिए हैं पीएम Narendra Modi ने अपने दौरे के
चंद पैसो की खातिर सेना पर पत्थर बरसाने वाले आज सैनिकों के कंधो पर बैठ कर अपनी जान बचा रहे हैं।वन्देमातरम्
बिजली संकट पर केंद्र से भिड़ा महाराष्ट्र -
कांग्रेस को ना पक्ष में बैठने की तमीज है और ना विपक्ष में
#ISIS के सरगना बगदादी की मौत?
सारे चूहे इस जल प्रलय में अपने अपने बिलों में घुस कर दुबके हुए हैं। चूहे
शिद्दत -ए -दर्द से शर्मिंदा नहीं मेरी वफ़ा 'फ़राज़;दोस्त गहरे हों तो फिर जख्म भी गहरे होंगे .
लोग वतन तक खा जाते हैं इसका इसे यकीन नहींमान जाएगा तू ले जाकर दिल्ली इसे दिखा ला दोस्त
गुमनाम है वतन पर मिटने वाले लोग आतन्कवादियों से मिलकर मशहूर हो गये
ज़ंजीर बदली जा रही थी मैं समझा था रिहाई हो गयी है
यूपी में बड़े स्तर पर दंगे करवा सकती है बीजेपी: मुलायम सिंह यादव - Navbharat Times
अंग्रेजी नहीं आती है इसलिए हिन्दी ट्विट ज्यादा करता हूँ । निजी राय बुरा लगे तो भाड़ मे जा |
कश्मीर में हो रहा है जल जिहाद ।
परमपिता परमेश्वर अगर हिंदुस्तान मेँ दंगा होता हे ओर मनुष्य मरते हे हिंदुस्तान पुलिस झुकना माना जाएगा हिंदुस्तान पुलिस झुकना नहीँ चाहिए भारत
संघर्ष में आदमी अकेला होता है सफलता में दुनिया उसके साथ होती है जब जब जग उस पर हसा है तब तब उसी ने नया इतिहास रचा है।
मोहब्बत अंधी होती है
तीखी बात में राम जेठमलानी ने गड्गरी पर तो इल्जाम लगा दिए जब की किसी सरकरी संस्था ने अभी इल्जाम नही लगया इतनी जिंदगी देखने पर आदमी का अहम्
एक मुलाकात जरूरी है रिहा होने के लिये ।एक उम्र से कैद हूँ आँसू की तरह ।।
माओवादियों की संपत्ति होगी कुर्क
अगर मुलायम और अखिलेश चाहें तो UP में एक दंगा और करवा के बिल महेंद्र सिंह धोनी के नाम पे फाड़ सकते हैं।#IndvsEng
जब तन्हा रातो में मोगैम्बो चिलाता है की मोगैम्बो खुश हुवा तो समझिये की मनमोहन सरकार के बुरे सपने याद आ गये
काटजू को 1993 में मारे गए लोगों से कोई सहानुभूति नहीं है और उसका मूंह केवल और केवल कांग्रेस तथा इसके द्वारा समर्थित लोगो के लिए ही खुलता है।
कुछ ऐसे भी हादसे होते है जिंदगी मेंइंसान बच तो जाता है परज़िंदा नहीं रहता शुभ रात्रि मित्रों 😁
#News तीन साल बाथरूम में बंद रही विवाहिता Follow
तीन साल बाथरूम में बंद रही विवाहिता: दहेज प्रताड़ना शिकार बिहार के दरभंगा जिला निवासी गुंजा तीन साल बाद रविवार
क़सम से युपीए 3 आई तो मै भी कांग्रेसी बन जांऊगा साला कब तक ईमानदार बन अपना ही घर जलाऊँगा?
पवन और अश्विनी का इस्तीफा होना ही नहीं था आज चोर ग्रुप में डिसिशन इसलिए हुआ की कर्णाटक का चुनाव था जिससे क्रेडिबिलिटी वोट पर असर ना पड़े
बुला कर तुमने महफ़िल में हमको गैरों से उठवाया हमीं खुद उठ गए होते इशारा कर दिया होता NaushadLakhnavi
#BJP की संवैधानिक तिकड़म-संविधान की धारा का गलत हवाला देकर सीक्रेट बैलट (जो होता ही नहीं) से दिल्ली में सरकार बनाने की अलोकतांत्रिक साजिश।
मुझे ये बयान पर कोई शिकायत नहीं है. हम को शिकायत है तो केंद्र सरकार के गृह मंत्रालय से है सुप्रीम कोर्ट से है.
जम्मू-कश्मीर: भूस्खलन होने की वजह से 7 लोगो की मौत हो गई जबकि 20 लोग अब भी लापता है।
माओवादियों की संपत्ति होगी कुर्क
अब सभी ताकतें एक दुसरे से जुदा हैं और आपस में बर्चस्व की लड़ाई लड़ रहे हैं।
जो जम्मू कश्मीर में हो रहा है उसे जल जिहाद कहते हैं।।
खुदा को भूल उन्हीं के आगे दामन फैलायाजिनके मरने की दुआएं मांगी थी खुदा से
सारे धर्मोन्मादी हिटलरपंथी जो आरएसएसिए आईएस-अलकायदा को लेकर भारत में धर्मोन्माद फैला रहे दरअसल वे आईएस जैसा ही पाप करते जा रहे
हुर्रियत जेहादी यासिन मलिक और आजाद कश्मीर चिलाने वाले कश्मीर को बचाने आगे नहीं आएंगे #JammuKashmirFloods. #KashmirFloods
मन्नूजी पिछले 10 सालो में संविधान की पूजा ही उतारते रहे है? कांग्रेसी लोग कितने बेशर्म है।
नशे में चूर बाबा घर लौटते हुए।शुभरात्रि।
इसी का तो खौफ है। पहले इन्होंने Iraq और Syria मे लोगों को शिया-सुन्नी-कुर्द-अलावाई-अरबी-फार्सी और कबीलाओं में बाँटा।
you are getting wrong. अन्ना के समय लोगों में जबरदस्त गुस्सा था now they have corrupt but popular govt.
निठारी हत्या कांड : सुरेंदर कोहली की फाँसी का समय निकट आते ही मेरठ जेल में जल्लाद की खोज शुरू हो गयी है।
सखी सइयाँ तो खूब कामात है मेहंगाई डायन्न खाई जात है.
केजरीवालजी को आज कल ये चिन्ता खाए जा रही है की अगर CM न बने तो जो मानहानि केे मुकदमो मे करोड़ो कीpenaltyभरनी है वो कहा से लाऐंगे #JaiHoNeta
दिल बहुत ही हरामी कामिनी चीज़ होती है अच्छे खासे हस्ते खेलते आदमी को सेंटियापा काएडमिन बना देती है #SadStoriesOfTwitter
दुनिया में यह बहुत बड़ी समस्या है कि मूर्ख और कट्टरपंथी अपने आप को बहुत बड़ा समझते हैं जबकि समझदार लोग हमेशा अपनी काबलियत पर संदेह करते हैं।
तो फिर फेंक अाई डी क्यों बनाई है गर्व के साथ अापना नाम लेने में शर्म कैसी क्या सिर्फ गालियां देने के लिये
जनार्दन द्विवेदी ने की टीम राहुल की बोलती बंद via
परमपिता परमेश्वर जो मनुष्य के आत्महत्या करता हे उसका जन्म मनुष्य कभी नहीँ बनता परमपिता परमेश्वर के खिलाफ नहीँ जाना चाहिए परम पिता परमेश्वर
C C शाहरुख़ ने 50 के नजदीक पहुँच के ऐसी बॉडी बना ली और यहाँ साला भरी जवानी में गर्भवती बनके घूम रहे हैं।
संपत्ति वाला माओवादी पहली बार सुने माओवादियों की संपत्ति होगी कुर्क
भारत-पाक में भी दस्तक दे रहा है इस्लामिक स्टेट कश्मीर में दिखे झंडे और बैनर: भारत और पाकिस्तान के कुछ हिस्सों
#BreakingNews J&K: भूस्खलन में 7 की मौत 20 लापता
भारत-पाक में भी दस्तक दे रहा है इस्लामिक स्टेट कश्मीर में दिखे झंडे और बैनर: भारत और पाकिस्तान के कुछ हिस्सों
जब मैं इस संसार में बुराई खोजने चला तो मुझे कोई बुरा न मिला. जब मैंने अपने मन में झाँक कर देखा तो पाया कि मुझसे बुरा कोई नहीं है .
अब ये मत कहियो के दुसरे वाले का भी क़त्ल करना है वेसे सोंग है कत्ल करे तेरा बोम्ब फिगर यो यो लोल्ज़
बिरला हो या टाटा सबने अपने चक्कर में इस देश को है काटा सही बात
जब शहर हमारा सोता है तो मालूम तुमको हाँ क्या क्या होता है इधर जागती है लाशे जिंदा हो मुर्दा उधर ज़िन्दगी खोता है
दिल फाड़कर रोया वो बंदा मैंने तो बस ये पूछा था भाभी ख्याल रखती हैं?
आदरनिये श्री 10001 KK सेंटियापा के एडमिन का जव से दिल टूटा है हमेशा सेंटी ठेलते है पर कोई ये बात नही मानेगा बहुत दुःख की बात है
और द्रविड़ की हालत इस समय उस ईमानदार बाप की तरह हो रही होगी जिसने जीते जी ऊपर से एक रूपया नहीं बनाया और एक दिन उसकी औलाद अफीम बेचते पकडी गई।
OMG😳 ये है इस्लामी साँप मदरसों मे पढ़े हुए सपोले अगर मदरसे बंद नही हुए तो भारत मे आप के साथ यही होगा
साई भक्त की आपबीती भाईयों मैंने साई ( चाँद मियां ) को पूजना छोड दिया है क्यों यह लेख पढें :साई उर्फ ( चाँद मियां
ना नींद आ रही हैना कलम चल रही है लगता है आजअहसासों में कुछ कमी सी है
अगर केजरीवाल और उसके गुर्गों में जरा भी शर्म बाकी है तो कोर्ट के बाहर समझौता करने की जगह गडकरी के खिलाफ वो सबूत कोर्ट में पेश करे
कुछ नही बदला उसके जाने के बाद इस जिंदगी में ऐ दोस्तों बस कल जिस जगह दिल हुआ करता था आज वहा दर्द होता है.
J&K: भूस्खलन में 7 की मौत 20 लापता: जम्मू-कश्मीर के उधमपुर जिले के एक सुदूर पर्वतीय गांव में भारी बारिश के बा
अपनी पहली फांसी की तैयारी में जल्लाद: निठारी हत्या कांड के दोषी सुरेंद्र कोली को फांसी देने का समय निकट आने के
देश को नमक खिलानेवाले टाटा का कुछ पता नही चलता प्रकिर्तिक आपदा के समय बाकी के समय देशप्रेम का ढोल पिट के अपनी तिजोरी भरेंगे
भारत का मीडिया बिकाऊ देशद्रोही भ्रष्ट और हिन्दू विरोधी है | यह बात अब गूगल भी जानती है
#ModiMinistry J&K: भूस्खलन में 7 की मौत 20 लापता
#ModiMinistry अपनी पहली फांसी की तैयारी में जल्लाद
अगर श्रीसंत अपना towel बाहर छोड़ गए हैं तो उसे रवि शास्त्री के मुंह में ठूंस देना चाहिए।
#Meherbaan ऐसे उबाऊ सोंग ना बनाकर हमपर मेहरबानी करे।धन्यवाद #BangBang
तुम गुरु हो कि गुरु घंटाल =D
J&K: भूस्खलन में 7 की मौत 20 लापता: जम्मू-कश्मीर के उधमपुर जिले के एक सुदूर पर्वतीय गांव में भारी बारिश के बा
J&K: भूस्खलन में 7 की मौत 20 लापता: जम्मू-कश्मीर के उधमपुर जिले के एक सुदूर पर्वतीय गांव में भारी बारिश के बा
मुद्दतें हो गई हैं चुप रहते कोई सुनता तो हम भी कुछ कहत
हमें LOC जा कर अपना लिंग निकालकर मुत देना चाहिए पाक पर वरना वो दिन दूर नहीं जब गधे के लिंग से ये पाकिस्तानी हमारे माथे पर चोदु लिख देंगे
तेरी तलाश में निकलू भी तो क्या फायदा?तुम बदल गए हो खो गए होते तो और बात थी
यह बारिश का पानी नही यह काश्मीरी पंडितों के आँखों की आसूं है
दिल्लीका थूकमास्टर और यूरिन स्पेशलिस्ट पॉर्ननाथ अब अपना सिर मुंडवायेगा साला नौटंकीमें एकदुसरेके बाप है ये आपीए
उनको तो बस बम बरसाना आता है। इससे नहीं कर पायेंगे खात्मा। उल्टे निरिह मरेंगे और ISIS में शामिल होंगे। जमीनी लड़ाई की जरूरत।
मधेशी दलों की निष्क्रियता और मधेशी नेताओं की उदासीनता से मधेशी जनता में निराशा का माहौल है। चुनाव में मिली करारी
मन तो करता है कि डंडे लेकर हर एक पाकिस्तानी को दम भर पीटू लेकिन ऐसा डंडा मिलता ही नहीं है
महिलाओं का फ़लसफ़ा : मैं ना बोल रही हूँ लेकिन इसका मतलब हां भी हो सकता है ना भी और तुम जो भी मतलब निकालो उसे मैं गलत ही कहूंगी 😜😜
हम सोने की चिडीया कह रही जनता को मिट्टी की कहेंगे तो विरोध के लिए चप्पल पडेंगी पर अगर नरेन्द्र भाई प्लेटीनम की कहेंगे तो मसीहा #Truth
सौंप बैठा वक्त उनको काम नव-निर्माण का आज अपनी ही दरारों से जिन्हें फुर्सत नहीं
सौ गुना बढ़ जाती है खूबसूरती महज़ मुस्कराने सेफिर भी बाज नही आते लोग बुरा सा मुँह बनाने स
जिन्दगी में एक मार्मिक समय फिर आया हैं। हमने अनूप वाकडे (Anoop Wakade) भाई को खो दिया हैं। पिछले दिनों सी0 एल0
जब हुई थी मोहब्बत तो लगा किसी अच्छे काम का असर है ❤😊नहीं थी खबर कि गुनाहों की ऐसी भी सजा होती है 💔😭
इराक़ी और अमरीकी सूत्रों ने उत्तरी इराक़ मेंअमरीका के हवाई हमलों में आईएस के सरग़ना बगदादी के मारेजाने की सूचना दी है?
अरमान था तेरे साथ जिंदगी बिताने का शिकवा है खुद के खामोश रह जाने का दीवानगी इस से बढकर और क्या होगी आज भी इंतजार है तेरे आने का.
अभी आए अभी बैठे अभी दामन संभाला है~तुम्हारी जाऊं जाऊं ने हमारा दम निकाला है
क्या मैनपुरी के लोग धरती के सबसे बड़े मूर्ख हैं?क्या किसी जनपद के सारे के सारे लोग इतने ज़्यादा मूर्ख हो सकते
वहां तीन नक्कारे मंत्री बन बैठे है नागनाथ अंधकार कांगीभयंकरप्रसाद
मेरा दिल जलता नही सुलगता है ऐ-हयात जब तुम मुस्कुराकर किसी और से बात करते हो
बिजली संकट पर केंद्र से भिड़ा महाराष्ट्र: बिजली को लेकर महाराष्ट्र और केंद्र सरकार के बीच घमासान जारी है। ऊर्जा
ये सब किस्मत के चक्कर हैंबीए पास बेरोजगार हैंऔर बीए फेल मिनिस्टर हैं।।
hahaa Lovlyy ' '' हार के जीतने वाले को बाज़ीगर कहते है और जीता हुआ मैच हराने वाले को धोनी कहते है ''
ये सब किस्मत के चक्कर हैंबीए पास बेरोजगार हैंऔर बीए फेल मिनिस्टर हैं।।
आयेगें अभी और भी दौर मायूसी के अभी तो बस सीलन तुम्हारी हिचकियो तक आई है
तो कब बनेंगा अपना। हम तो मानते है की जबतक ये चली आ रही सत्ताओ का बदलाव चलता रहेगा अपना शहर और घर कभी अपना नही लगेंगा
मुसलमान ISIS जैसे आतंकी संगठन को भी बडे गर्व से ज्वाइन कर रहे है और यहा लोगो को RSS ज्वाइन करने मे भी शर्म आ रही है धिक्कार है
और भी दुख हैं ज़माने में मोहब्बत के सिवा
दिल्ली में सरकार बीजेपी की बनेगी किस्मत कांग्रेस और आप की खुलेगी। दोनों पार्टियां बीजेपी के फ्लाप होने की उम्मीद में बैठी हैं।
न्यूज़ चैनलों पे कल तक धोनी को कैप्टन कूल और आज कैप्टन कलंक सुनकर U-turn लेने में इनका मुकाबला नहीं कर पाया। -केजरीवाल की फेयरवेल स्पीच
ये जमाना एक भसड़ है और दुनिया गटर है ---हम सब गटर के कीड़े हैं ----रोज झूठ बोलते हैं ----रोज पाप करते हैं ---
क्या गाँधी को महात्मा और बापू कहना राष्ट्र का अपमान नही???+++++++++गाँधी को जानिए एक बार एक वाल्मीकि
बेवजह धर्म नहीं बना क्रिकेट। धर्म का एक बड़ा काम है वहमों को मान्यता दिलाना और इसी वजह से आजकल इस धर्म का गलत फायदा उठाने में लगे हैं कुछ
मोदी जी का मंत्र सबका साथ सबका बिकास और एक हजार करोड रूपये के साथअब तो सुधर जाओ अबदुल्ला सी.एम होकर पाकिस्तान में मिलने की बात करते हो छीछी
हा फिर वहा थोड़ी इनकी मरम्मत मुशरफ और नवाज शरीफ के गुंडे करेंगे न तब ये भक्तिगिरी छोड़ेंगे
रोज ढलता हुआ सूरज कहता है मुझसे आज उसको बेवफा हुए एक दिन और बीत गया - Vishal Tripathi
NCP के पूर्व नेता और मंत्री विजय कुमार गावित पर भ्रष्टाचार का आरोप लगा और कहा गया की गावित ने फर्जी लोगो के नाम
कुछ लोग बड़े होने के वहम में मर गये और जो लोग बड़े थे वो अहम में मर गये
आतंकवाद से लड़ने की बात करते रहे उठते बैठते सोते जागते और आतंकवादी इनके घर में आकर राज करने लगे कब पता ही नहीं चला
क्यों यासीन गिलानी और बंदे हैँ हम उसके कैटेगरी वाले कश्मीरियों को नहीँ बचा रहे बिचारों को अत्याचारी भारतीय सेना की मदद लेनी पड़ रही है
मित्रोंदुनिया के सबसे बड़े लोकतांत्रिक देश भारत में संविधान रक्षक द्वारा संविधान की धज्जियां उड़ाना घातक और चिंताजनक है#FraudBySecretBallot
कुछ लोग अपनी रियल लाइफ की प्रॉब्लम सुनाने के लिए फेसबुक और ट्विटर use करते है ऐसे लोगो के ही पिछवाड़े पे लात पड़ती है
जो हमारा प्यार है उन्हे किसी और से प्यार है बस हार गये हम यह जानकार की जिससे उन्हे प्यार है वो हमारा यार है …
हींग से न तेल से बन्दूक से न तलवार से - #ISIS खत्म होगा रासयनिक और जैविक गैस और सूंघ से
इस्लाम में शांति और भाईचारा हराम है इसलिये मुसलमानों से शांति की उम्मीद रखना मुर्खता है
फाटक जी के Coat और Quote के चोट से बचना मुश्किल नहीं नामुमकिन है यदि आप को अनफाँलो नहीं कर देते ।
<< चल भाग चूतिया ये मेरा देश है यहाँ किसी मिशनरी और वहाबी के लिए कोई जगह नही है चा मुदा
शक तो था मोहब्बत मे नुक्सान जरूर होगा पर मालूम ना था सिर्फ और सिर्फ मेरा होगा - Vishal Tripathi
~चप्पड़गंजू नसीहत दे रहा है की गुरु का सम्मान करें।और खुद के TL par Har Har
सलमान खान Big Boss 8 में हवाई जहाज चलाएंगे. इस खबर से फुटपाथ वालों मेंखुशी का माहौल है और बुर्ज खलीफा वाले डर के साये में है।
कहा से कहा ले गई और मेरी मौत बन गई
आज क॓ समय म॓ॱ सचचाई और ईमानदारी की ब॓कदरी
एक अजीब सी जंग छिड़ी है इस रात के आलम में आँखें कहती है सोने दे और दिल कहता है रोने दे
अब पता चला #WhyMediaIsSoAntiHindu क्योंकि वह 5-M (मार्क्स मुल्ला मिशनरी मैकाले और मार्केट) के हाथों बिका हुआ है
झूठ और धोख॓बाजोॱ का बोलबाला घोर कलयुग
कभी हार का कारण अनुष्का तो कभी साझीऔर बनाओ मरदानी
इसलिए में ये मसाला फिल्मो के खिलाफ हूँ और दिखाओ धोनी को ऐसी फिल्मे। लग गए हेरोगिरी में
बिचली जातियों के नव- सामंतों की दलित-घृणा और फासीवादी रुझान भभक कर सामने आ रहा है .समाजवाद के नाम पर
अरविन्द केजरीवाल जैसा प्राणी कल की सियासत में कभी नहीं था और आने वाले कल की सियासत में भी नहीं होगा।
भारतीय संसद बुधवार को फिर शर्मसार हुई। राज्यसभा की कार्यवाही के दौरान बसपा और सपा के सदस्य आपस में भिड़ गए।
कश्मीर के नाम पर जिहाद करने वालो अब कहा हो तुम लोग कश्मीर आओ और अपने भाइयो की मदद करो इस बुरे वक़्त मे अब फट गयी क्या तुम लोगो की
उसकी याद में रो रो कर हमने टब भर दिए।उसकी याद में रो रो कर हमने टब भर दिए।और वो कम्बख़त उसी में नहा कर चल दिए। #notmine
लगता है #Dhoni जी #Modi जी के विचारो को फॉलो करते है में ना रन ना लेता हु और ना ही लेने देता हु। #IndvsEng
पहले तुम्हारे शब्दों में साहस आशा और निष्ठा के भाव थे अब चिन्ता भय और क्लेश जाग गया है यानि तु गया
हार जाउँगा मुकदमा उस अदालत में ये मुझे यकीन था जहाँ वक्त बन बैठा जज और नसीब मेरा वकील था…
#WhyMediaIsSoAntiHindu भारत का मीडिया बिकाऊ देशद्रोही भ्रष्ट और हिन्दू विरोधी है | यह बात अब गूगल भी जानती है
कुछ लोगों को अपने कम और दुसरो का सामान कुछ ज्यादा ही पसंद आ जाता है और वो मौका पते ही उसे अपना बना भी लेते है।#इसी को तो लालच कहतें हैं।
जो कुछ् ले कर लौटते है वो काम् को और frustation को वहि छोड आते है जो खालि हाथ आते हैअ वो आफ़िस की परेशानी भी घर ले आते है
आखिर एक सोची समझी साजिश के तहत ही तो आजम खान और जावेद उस्मानी जैसे घॉर हिन्दू विरोधियो को हिन्दुओ के महाकुम्भ का इंचार्ज बनाया गया था.
धोनी वही लौंडा है जो कोई भी लड़ाई होती है तो कह देता है मैं हूँ ना और फिर सब को पिटवा देता है। Lolz
अपनी भी कहानी गजब हैं सेकुलर लोग साम्प्रदायिक बोलते हैं और कट्टर मुझे सेकुलर बोलते हैं दोनों तरफ से गाली खानी पड़ती हैं
केजरीवाल वो लौंडा है जो KBC में जा कर पहला ही सवाल का गलत जवाब देगा और उसे कुर्सी से उतरने को कहने पर BigB के खिलाफ ही धरने पे बैठ जाएगा
मुहम्मद जलालुदीन अकबर हर हिन्दू राज्यजीतनेपर वहा की लडकियों का अपहरण करमीना बाजारऔर अपने हरम में पंहुचा देता था।.
) औरंगजेब ने इस्लाम कबूल ना करने परउन्ह गर्मपानी में उबाल कर जिन्दा चमड़ी उतरवानेका फरमान जारी किया।
जड़ बुद्धी बदमाश डकैत हो जाते हैं और देश लूटते हैं।। पढ़े लिखे बदमाश IAS आॅफिसर बन के चोंपा लगाते हैं।
ISIS मासूमो को मार रहा हैसेना जम्मू कश्मीर में मासूमो को बचा रही हैऔर बहुत से भारतीय मुस्लिम ISIS का समर्थन कर रहे है #KashmirFloods
सबसे आसान काम है दोष ढूँढना और सबसे मुश्किल काम है करना इसलिए लोग आसान काम करते हैं
इतिहास के खोये पन्नेऐसा था ऐतिहासिक इस्लाम क्या आप जानतेहैंविश्व में भारत ऐसा देश है जिसने सबसेज्यादा जुल्म औरहमले सहे हैं -
जब हिंदू नाम का दहशत हर जगह होगा तब ना लव जिहाद होगा और ना ही कोई धर्मान्तरणइसलिए सिर्फ हिंदू नहीं कट्टर हिंदू बनो
Breaking News रांची में आतंकी संगठन की धमकी- '30 दिन में गांव छोड़ें वरना मार देंगे और लड़कियों को मुसलमान बना
आप ही ऐसी पार्टी है जिसने सबको भ्रष्ट और मीडिया को बिकाऊ कहा और बार बार कहा। अब रणनीति में क्या बदलाव किया गया है ?
शांति और दोस्ती की बातों मे आते रहे तो हमेशा नुकसान उठाते रहेंगे.धोखे से वार करता है पाकिस्तान यकीन नहीं किया जा सकता है??
रायुडु पे भरोसा करना तो बनता था और हम भी गली ही दे रहे है धोनी को
बहादुरी भरे फैंसले और चुतियाप भरे फैंसले के बीच का फ़र्क जानते हो तो महेंद्र सिंह धोनी तो कतई नहीं हो आप।
हार गई इंडिया 1बॉल में 5 रन कैसे बनते बताओ और वो भी उस स्थिति मे जब अंपायर की ड्रेस भी इंग्लैंड की टीम जैसी रेड एंड ब्लैक थी।
देखते है अब किसी की जान जायेगी ;उसने मेरी और मैने उसकी कसम खाई है 😎
चाहे घर वाले लड़कियोंको जलाये और मारे चाहे बहार वाले मरती तो लडकिया है पेहेले हम घर सुधार ले लडकिया बहार जाना ही ना चाहे
पाकिस्तान ने आज ही के दिन श्रीकृष्ण के इस मंदिर पर फेंके थे 156 बम पश्चिम भारत के महत्वपूर्ण तीर्थस्थल और चार
Dhoni ने क्रिकेट की मर्यादा के खिलाफ जाकर सिंगल्स नहीं लिए और रायडू को स्ट्राइक भी नहीं दी।और ये सिर्फ खुद हीरो बनने के चक्कर में।
भैया लोगों को कोन समझाए तुमने अखिलेश को अकल एश समझ लिया खेर राहुल के आने से चुनावों पर असर तो हुआ कोंग्रेस अमेठी और रायबरेली में हार गयी
हमारे देश की पत्रकारिता के क़लम मैं स्याही की जगह।। पैसा दारू और ऐयाशी है ।। अब बोलो क्या ये भजन गायेंगे
क्या क्या हमारे ख्वाब थे जाने कहाँ खो गए तुम किसी और की हो गयी खुद करे हम भी किसी और के हो जाये _/\_ :)
ऐसी वाणी बोलिए जिसमे सब आपा खोएं खून पीने दौड़े पीछे और सब सेहतमंद होये -बाबा ज़हरीलादास
'गुड़िया के दर्द' की दास्तां के बीच भी जबरन कमर्शियल ब्रेक कराकर हमारे चैनल डियोड्रेंट और अंडरविअर का विज्ञापन नहीं दिखाना नहीं भूल सकते
BJP के नेतृत्व में AAP और लोकतंत्र के खिलाफ ये महा ठगबंधन है जिसमें LG राष्ट्रपति मिडिया कांग्रेस अंबानी शामिल हैं#FraudBySecretBallot
न्यूज़; इंग्लैंड ने भारत को 3 रन और धोनी के चुतियापे से हराया।
आज पवेलियन में धोनी बहुतगाली खायेगा और बाहर निकलने पेअनुष्का उसके बाल भी नोच सकती हैकी विराट की पारी का
अगर यही खुलासा किसी भारतीय क्रिकेटर ने किया होता तो मीडिया और सिक्युलर उसे ही झूठा ठहरा चुके होते
पाकिस्तान की जय जयकार करने वाले शिव भगतो औरभारतीय सेना पर पत्थर मारने वाले गद्दार कश्मीरी मुस्लमान
वेद वैदिक जिसकी छवि एक पत्रकार और बुद्धिजीवी की रही है वह बुरी तरह से धूमिल होकर उसकी असलियत उजागर हो गई है कि वह कुछ भी नहीं।
. Very nice msg Read twice जिंदगी में दो चीज़ें हमेशा टूटने के लिए ही होती हैं: सांस और साथ सांस टूटने से
मैच भी हार गए और मैच में समय व्यर्थ करके गर्लफ्रेंड से बात नहीं की तो वो भी गुस्सा हो गयी। अब इसे कहते हैं डबल भसड। :|
केजरीवाल वो लौंडा है जो KBC में जा कर पहला ही सवाल का गलत जवाब देगा और उसे कुर्सी से उतरने को कहने पर BigB के खिलाफ ही धरने पे बैठ जाएगा#HDL
और ये भारतीय कप्तान महैन्द्र सिँह धोनी खुद हीरो बनने के चक्कर मेँ मैच से हाथ धोते हुये॥ #IndvsEng
बीजेपी और आस.एस.एस. विचारधारा के वरिष्ठ पत्रकार ने कहा की वह भारत की संसद पर थूकता है क्या यही असली चरित्र है
क्या बिगाड़ा था हमारे कोहली रायुडू या जडेजा ने कुत्तों की मौत मरवा दिया उन्हें और मैच भी हार गया
रायडू को क्या केवल टीम पूरी करने के लिए ले गए थे धोनी। बेचारे से पद्दी करा ली और बैटिंग नहीं दी।#IndvsEng
: आज अनुष्का की नहीं 'साक्षी' की बारी है।शुरू हो जाओ और निकालो अपनी भड़ास।
भाई जी क्या आप बताओगे कीड़े कबसे सेक्युलर और कम्युनल हुए ?? मुझे लगा ये बीमारी सिर्फ मानव प्रजाति तक सिमित है
एक अजीब सी दौड़ है ये ज़िन्दगी जीत जाओ तो कई अपने पीछे छूट जाते हैं और हार जाओ तो अपने ही पीछे छोड़ जाते हैं।.
मगर जापान में बेवजह चीनी विस्तारवाद की निंदा और भारत में तिब्बती आज़ादी के विरूद्ध फरमान जारी करनेवालों से ऐसी उम्मीद रखना बेमानी
ये तो बेईमंटी है धोनी की। रायडू से फील्डिंग करवा ली और बैटिंग नहीं दी।@coolfunnytshirt
शुभ प्रभात मिॠो हुनर किसी का मोहताज नहीं होता है हर किसी के सर पर इज्जत का ताज नहीं होता है.
निठारी कांड के अभियुक्त सुरेंद्र कोहली की फांसी पर रोक
एक बार भी आतंक की जड़ कुरान पर भारतीय मीडिया में चर्चा क्यों नहीं होती जबकिगीता आदि हिन्दू धर्म ग्रंथों पर हमेशा मीडिया मेंचर्चा होती है।
बिहारशरीफ से शेखपुरा का संपर्क भंग पुल धंसने से एनएच 82 पर आवागमन ठप
बस अब ये जूती अब अस्त्र बनकर केजरू और उसके आपियों पर बरसे
महंगी शिक्षा पर मोहन भागवत ने जताई चिंता
आखिर क्यों लोगों को यहां डर लगने लगा है? आखिर क्यों यहां की सड़कों पर बदमाश बेखौफ हैं?
मध्यप्रदेश के सतना जिले के मैहर विधायक ने भी जनवरी में जूरा पंचायत के अवैध खनन के मामले में सरपंच व मीडिया कर्मियों पर हमला किया था।
ऐसे मतदाता पर जिसने कांग्रेस को वोट दिया धिक्कार है ऐसे संविधान निर्माता पर- जिसने अभिनेता और नेता के लिये न्याय और जनता के लिये कानून बनाया
देश सभी का है और सभी को देश के किसी भी हिस्से मेँ रहने का अधिकार सबिँधान ने दिया है ठाकरे परिवार की राजनीति ओछी मानसिकता दर्शाती है।
दिल्ली में शिला सरकार ने जो जनता पर बर्बरता से टियर गैस और डंडे बरसाए थे उसके पीछे कहीं वह १४ लाख फर्जी वोट तो प्रेरणा के श्रोत नहीं थे?AAP
जब आम जनता मारे तो नक्सली भटके हुए नवजावन है और जब कांग्रेसी मरे तो लोकतंत्र पर हमला हालाँकि जो हुआ वो बहुत बुरा है<
#KashmirFloods के लिए एक बार तो दुआ करने का मनन करता है पर बाद में कश्मीरी पंडित याद आ जाते है।वो सेक्युलर चुतिया कहा है
चीन को नाकों चने चबवाने के एक ही तरीका बचा है दिल्ली के ठुल्ले डंडा देके बॉर्डर पर भेज दिए जायें ;)
दामिनी और छोटी बच्ची के साथ बलात्कार के समय यह भ्रष्टाचारी कहाँ मर गए थे जब पुलिस निर्दोषों पर डंडे बरसा रही थी इसलिए कोई नेता मरे तो मरे।
DMK ने सरकार को आधा तलाक़ दिया SP&BSP ने सरकार से आधा विवाह किया पर चाहा कर भी सुहाग रात नहीं मना सकते अपवित्र रिश्तों में ऐसा ही होता है ।
शिंदे द्वारा संघ व भाजपा पर आतंकवादी गतिविधीयो को संचालित करने का आरोप अप्रत्यक्ष रूप से वास्तविक आतंकवादियो और पाकिस्तान की होसला अफजाई
पवन बंसल के घर आज बकरे की बलि दी गयी.ये बकरे तो कटते-बचते रहेंगे पर इनकी अम्मा कब तक ख़ैर मनाएगी ?
अगरदिल्ली की कानून व्यवस्था सुधारनी है तो सबसे पहले मोमबत्ती बेचने पर प्रतिबन्ध लगाना होगा ये मोमबत्ती कल्चर ही समाज को कायर बनता है delh
पूर्व सरसंघचालक भैया जी सुदर्शन के निधन पर हार्दिक पीड़ा ईश्वर उनकी आत्मा को शांति दें.
पानी को लेकर महाराष्ट्र का बुरा हाल है और नेता जनता के जख्मोँ पर नमक छिड़क रहे है वाह रे नेता
मालुम नहीं ये खुन्ग्रेसी मुझे ब्लाक क्यों कर देते है सब के सब के वाल पर में कमेंट नहीं कर सकता भाई सचाई से मत भागो
लोकसभा में वंदे मातरम् का गान एक परंपरा है। इस गीत में कुछ भी सांप्रदायिक नहीं लेकिन जबरन इसे मुसलिम विरोधी करार दिया जाता रहा है।
अरविंद केजरीवाल के सुंदर नगरी पर उपवास का पहला दिन जलता है दिल्ली का दिल वापस लो बिजली का बिल
पाक में लोकतंत्र पर खतरा #Haribhoomi #Pakistan #ImranKhan #NawazShafif #US #ImranKadari
बीके हुए sardna जैसे एंकर और बेशर्म डमरू जैसे पर्वाक्ता पे भी
लगभग सभी मीडिया ने लोकपाल और अन्ना अनशन पर ऐका एक मौन ले लिया है लगता है या तो आन्दोलन बंद हो गया या कोई बिक गया ?
माँ के बेटे जो सीमा पर लिखते हैं अपने शोणित से समझोतों वाली स्याही से दिल्ली वाले धो देते हैं
1 किसान 2 महीनों से अपने सूखे खेत में सिंचाई के लिए डैम में पानी छोड़ने की मांग को लेकर अनशन पर है।लेकिन नेता सूखे का भी मज़ाक उड़ा रहे हैं
वो दिन अब दूर नही जब प्रधान मंत्री वोट बैंक के लालच मे लाल किले पर भारत के झंडे के साथ साथ पकिस्तान का भी झंडा फ़हराएंगे
आंध्र प्रदेश के हैंडलूम और टेक्सटाइल्स मंत्री शंकर राव ने अपने पीए वेंकटेश को सार्जवजनिक मंच पर जड़ा तमाचा. फोन देर से उठाने पर नाराज़ थे.
किसको कैसे पत्थर मारु कौन पराया है शीश महल मैं हर एक चेहरा अपना लगता है।
बहुत बोलता है पर कभी सुनना नही आता इतनी बकैती तो वो पात्रा भी नही कर पाता #merazahan 😒😩
जब तुम्हारे दरवाजे पर कोई मांगने आता हे तो यह मत समज्ञना कि मांगने वाला है वह तुम्हे चेतावनी देने आया हे कि कभी
SC के आदेश पर टेलिकॉम कंपनियों के सभी १२२ लाइसेंस रद्द किये जाने का मतलब यू.पी. में लगभग सवा करोड़ मोबाइल धारको पर मार पड़ेगी UPElection
संता: डार्लिंग आज बरसात हो रही है मौसम बहुत अच्छा है कोई ऐसी रोमांटिक बात कहो की मेरे पैर जमीन पर न रहे पत्नी: डार्लिंग फांसी लगा लो
उन्होंने फिजूलखर्ची पर बच्चों को सन्देश देने की खातिर एक अरब छब्बीस करोड़ फिजूल में खर्च कर दिए यही नहीं बिजली
कश्मीर में तबाही के सात दिन: बाढ़ में तीन मंत्री लापता घर डूबे तो छतों पर बैठे लोग - दैनिक भास्कर
मेरे मरने पर किसी को ज़यादा फ़र्क ना पड़ेगा ऐ दोस्त बस एक तन्हाई रोएगी कि मेरा हम सफ़र चला गया
1.20 करोड़ के मैच फिक्सिंग को लेकर मीडिया और पुलिस 5 दिन से इतने परेशान है जैसे 2G कोयला रास्त्रमंडल खेल रेल सब घोटाला इसी से खुलेंगे
खुफिया तंत्र की नाकामी पर डीजीपी ने डाला पर्दा
ज्योति हत्याकांड: मुख्य विवेचक पर उठी अंगुली
शाह के बयान पर भड़की सपा
सरबजीत की मौत पर देश के अन्यथा मुखर और सक्रिय रहने वाले मानवाधिकारवादियों की संगठित चुप्पी का राज किसी से छिपा है मित्रो?
पटरी पर वाहनों का अनधिकृत कब्जा: आबूरोड। बस स्टैण्ड-रेलवे स्टेशन रोड पर सड़क के दांये-बांये की पटरी पर वाहनों
पकिस्तान में हिन्दुओ पर निर्मम अत्याचार हो रहे है उनकी चीख पुकार उनके आसू आहे क्रंदन सुनने वाला कोई नहीं है
कश्मीर में तबाही के सात दिन: बाढ़ में तीन मंत्री लापता घर डूबे तो छतों पर बैठे लोग - दैनिक भास्कर
अँधेरी रातों में सुनसान TL पर एक अश्लील लौंडा निकलता है उसे लोग Hawashmi कहते है
मोदी पर बोलने के लिए लफ्ज है राहुल गांधी के पास लेकिन इस बहादुर लडकी के लिए एक शब्द भी नही कहने आया। Stoptheshame
Petrol prices cut by ₹3 from today midnight. महंगाई के नाम पर भारत बंद कर के देश का नुकसान करने वाले अब कहा मर गए??
सचिन जी को कांग्रेसी बनने पर तहे दिल से ढेर सारी गालियाँ
दिग्विजय सिंह जैसे ही गांधी की प्रतिमा पर फूल चढ़ाने झुके लाठी से धकेलते हुए आवाज आई दूर हटो बेटा वरना अहिंसा की कस्म टूट जाएगी rerun
मुख्य मंत्रीगायब महोदय बिहार फिर आपने पुराने रास्ते पर चल निकला है जैसे लूट-मार चोरी -डकैती .अगर इस पर ध्यान नहीं दिया गया तो आप भी गए.
#News बिजली संकट पर केंद्र और महाराष्ट्र में तकरार Follow
चुगली करना हमारा राष्ट्रीय छंद है.
उपर से जो इसांन जितना शरीफ नजर आता हैअन्दर से वो इसांन उतना ही घटीया होता है।
छोटे मुह मे बड़ी बाते शोभा नहीं देती।
चेतावनीः हमें तबाह न कर दें गॉड पार्टिकल्स via
महिलाओं की शक की उच्चता:पति: मैं तुम्हारे साथ 1000 साल रहूँगा और प्यार करूँगा।पत्नी: उसके बाद कहाँ मुंह मारने का इरादा है?
उसने कहा मेरे प्यार में फ़ना हो जाओ मैंने कहा मेरे पास टाइम नहीं है दफा हो जाओ। ;) ;) — feeling crazy
आजा तुमको भी पेल देगे 😂😝
मुलायम सिंह जानते हैं कि यूपी में भाजपा बड़ी साजिस कर रही है इस साजिस को कौन रोकेगा? मायावती?
बेचारा कजरी पहले ही पता था मोदी कान बहुत खीचते है । इसीलिए मैं मफ़लर मे अपने कान लपेटता हूँ।
तुम नया ज़ख़्म लगाओ तुम्हें इस से क्या है भरने वाले हैं अभी ज़ख़्म पुराने कितने #seemab #Shair #Zakhm
उत्तराखंड के इस स्कूल में बच्चों के लिए क्लास में हेलमेट पहनना कंपल्सरी क्योंकि कॉलेज की इमारत इतनी जर्जर हो
तुम उनसे लड़ो यहाँ तक कि फितना शेष न रह जाये और दीं अल्लाह के लिए हो जाये (कुरान२:१९३)मजहब ही है सिखाता आपस में बैर रखना इस्लामसे सावधान
निर्दोष Asaram Bapu Ji को POCSO के गलत इस्तेमाल से फँसाया गया| Why Jodhpur Police let #365DaysOfPOCSOmisuse happen?
इमानवालों(मुस्लमान)को चाहिए कि वे इंकार करने वालों को अपना मित्र न बनायें (कुरान३:२८)मजहब ही है सिखाता आपस में बैर रखना इस्लाम से सावधान
इस बात पे सट्टा लगना चाहिए कि श्रीशांत और गुरूनाथ मयप्पन बिग बॉस के कौन से सीजन मे हिस्सा लेंगे
जब हरम महीने बीत जाएँ तो मुशरिकों को जहाँ कहीं पाओ क़त्ल करो (कुरान ९:५) मजहब ही है सिखाता आपस में बैर रखना इस्लाम से सावधान
पौने तीन लाख लोग बिछड़ चुके हैं इस बार के कुंभ मेले में
1. अगर वह बच्चा किसी आम आदमी का होता तो भी मीडिया कोलावेरी-गायन इसी तरह दिखाता ?
आज कि सबसे बङी खबर ये थी भारतीय न्युज चैनल मेँ एक ही खबर सचिन इस सिरिज मेँ तीसरी बार बोल्ङ
जिस्म क्या है रूह तक सब कुछ ख़ुलासा देखिये आप भी इस भीड़ में घुस कर तमाशा देखिये
अरे भैया आम आदमी को इस बजट में कुछ मिला है क्या ? हाँ दादाजी मिल है न क्या ??? . . . अंडा
कृषि मंत्री योगेंद्र साव से इस्तीफा मांगेगी कांग्रेस - प्रभात खबर
कृषि मंत्री योगेंद्र साव से इस्तीफा मांगेगी कांग्रेस - प्रभात खबर
ये कुत्ता भारतीय संस्कृति की बजा रहा हे ठोक दो इस कुत्ते को ।। comment box मे लिंक हे report to facebook करना पाठक एक पागल देश भक्त ।
नरेंदर मोदी कट्टर हिन्दू है इस्सलिये वो कट्टर सेक्युलर है --- सुब्रम्नयम स्वामी जी
जो यह कह रहे हैं कि इस आंदोलन के पीछे बीजेपी और आरएसएस का हाथ है उन्हें अपने दिमाग का इलाज कराना चाहिए - Pagal Sarkar
जबकि हम उनको फिर कबि इस बात के लिए क्वेश्चन कर सकते है। where were you on flood ti.e now talking about kashmir azadi
निर्दोष Asaram Bapu Ji को POCSO के गलत इस्तेमाल से फँसाया गया| Why Jodhpur Police let #365DaysOfPOCSOmisuse happen?
कलयुग में वक्ता ज्यादा है श्रोता कम यही इस युग का श्राप है
तीसरी जंग पब्लिशर्स भारत सरकार से रजिस्टर्ड है जो पिछले साल से इस फील्ड में काम अंजाम दे रहा है अगर आप में से
सलमान खान #BigBoss8 में हवाई जहाज चलाएंगे इस खबर से फुटपाथ वाले खुश है और बुर्ज खलीफा वाले डरे पड़े है 😂@rimakhan338
ससुर ने किया बलात्कार ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को माँ मानो
ससुर ने किया बलात्कार ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को माँ मानो
ससुर ने किया बलात्कार ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को माँ मानो
इसी बीच राहुल गाँधी के भाषण के बाद कुछ लोग आज फिर से मुर्ख दिवस मनाने की मांग कर रहे हैं
हम तो इस देश की अर्थ व्यवस्था का अर्थ समझना चाह रहे थे मनमोहन. तुमने तो अर्थ व्यस्था की अर्थी ही निकाल दी.
ससुर ने किया बलात्कार ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को माँ मानो
ससुर ने किया बलात्कार ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को माँ मानो
सच्चाई बहुत छुपी है इस झूठी दुनिया में
ससुर ने किया बलात्कार ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को माँ मानो
घूस कांड की छो़ड़िए पवन बंसल को तो ट्रेन में मिलने वाली 7 रुपए की डिप वाली घटिया चाय के लिए ही इस्तीफा दे देना चाहिए
देश में हो रहा हाहाकार हर जगह है भ्रष्टाचार इस देश का आम आदमी बिक रहा सरे बाजार जय हो जय हो खंग्रेस सरकार
सोनिया का कमाल देखो देश का हाल देखो भारत देश वन गया भूटान इटली वन गयी अमेरिकन यदि देश इसी तरह रहेगा तो भारत एक दिन गुलाम होगा
ससुर ने किया बलात्कार ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को माँ मानो
ससुर ने किया बलात्कार ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को माँ मानो
लिख डालू जिंदगी फिर से जो मिल जाये कलम इसे लिखने की।लिखुंगा फिरसे वह वचपन इसमें जिसे तरसता हूँ जीने के लिये दोबारा.।।
सही वैसे इस अमेरिका का सफाया हो जाय तो दुनिया में बहुत शांति फैल जाएगी शैतानों का बाप है अमेरिका
इश्क इन पैरिस काफी इमोश्नल फिल्म है। आख़िर मे ये सोचकर दर्शको की आंखो से आंसू छलक आते हैं कि इस फिल्म के लिए मैंने 300 रूपये बर्बाद कर दिए
पाकिस्तान के क्रिकेटर दानिशकनेरिया ने तब कहा था की उनके उपरपाकितानी टीम के दुसरे खिलाडी औरपीसीबी इस्लाम कुबूल करने का काफी दबावडालताहै
केजरीवाल का इस्तीफा न हुआ भाजपा के लिए लोकतंत्र के बलात्कार का लाइसेंस हो गया।#FraudBySecretBallot
किसी को चाहो तो इस अंदाज़ से चाहो कि वो तुम्हे मिले या ना मिलेमगर उसे जब भी प्यार मिलेतो तुम याद आओ
भाजपा और भक्त लॉजिक -केजरीवाल ने इस्तीफा क्यों दिया हम तो अब संविधान और लोकतंत्र का खुला बलात्कार करेंगे।#FraudBySecretBallot
पश्चिमी अफ्रीकी देशों मेंइबोला से मरने वालों की संख्या 2 हजार हुई 4हजार लोग हुए इसबीमारी का शिकारः
वक्त की खाल बहुत मोटी होती है इसीलिए इसे काटना मुश्किल है
अगर भारत का इस्लामीकरण हुआ तो क्या होगा ?
बीजेपी और भक्त ऐसा बर्ताव कर रहे हैं जैसे केजरीवाल के इस्तीफे ने उन्हें हमेशा के लिए संविधान का Rape करने का हक दिया।#FraudBySecretBallot
इस दौर के इन्सान की बरदाश्त की भी हद नहीं ~~ हर बार जी उठता है फिर कितनी दफ़ा मरता है…
काश्मीर में जनगणना का कार्य इसी बहाने पूरा हो जाएगा #KashmirFloods
मौत शायद इसी को कहते हैं दिल अब ख्वाहिशें नहीं करता
जिस पाकिस्तान को अपना बाप मानते हो इस आफत के वक्त में कहाँ मर गया तुम्हारा बाप?
इस धोनी की वजह से ही आज युवी टीम से बाहर है
सुरेन्द्र कोली तो एक मोहरा है। असली हत्यारा तो पंढेर है। मीडिया बिक चुकी है जो इस बारे में नहीं लिख रही।
कोई पूछता ही नहीं हैं की क्या क्या जला हैं इसराख में लोग बस इतना जानना चाहते हैं की येआग किसने लगायी हैं.
Dhoni अगर इस्लाम कबूल कर लेते तो उन्हें आज हार का मुँह नहीं देखना पडता :- Ahmed Shehzad
बडे अजीब है इस दुनिया में लोग ये ऊपरवाले को तो एक मानते हैं लेकिन ऊपरवाले की एक नही मानते
#sunilmishrbpl उनके सामने बहुत ज्यादा असमर्थ या लाचार बताकर खुद को खत्म कर लिया जाता है जिन्हें इस्तेमाल करने का हम कोई मौका नहीं छोड़ते.
इसे टैग मत करो TL साफ़ कौन करेगा फिर ???
को दिल्ली में चुनावों की इतनी ही चिन्ता है तो सहित सभी MLA इस्तीफा क्यों नहीं देते ?
इस कदर बंट गये है सभी की अभी अगर खुद रब भी आकर के कहे की मैं भगवान् हु -तो लोग उससे भी पूछ लेंगे की किसके वाले?
इस रंग बदलती दुनिया में इंसान की नीयत ठीक नहीं निकला न करो तुम सज-धज के ईमान की नियत ठीक नहीं
ऐसा क्या हुआ कि विधायक ने दे दिया इस्तीफा गगरेट के विधायक राकेश कालिया ने सरकार की ओर से गठित समितियों के पदों
इस देश को पिछले 68 सालों में इतना बर्बाद कर चुके अब ओर कितना बर्बाद करने का इरादा है ? हिन्दुओं को गाली देना तौ इस देश में जैसे सेकुलरिस्म
उनके हिसाब से अच्छे दिन तब होंगे जब वो PM बनेगे जो कम से कम इस जन्म में नामुमकिन हैं :P
अच्छा अच्छे दिन इसी को कहते हैं :P तो केजरीवाल जी को लोगो से फालो करवा देते हैं वो भी मान लेंगे की अच्छे दिन आ गये :)
आखिर गिरते हुऐ सोने के भाव से ये संभव है इस दिवाली बहोत का दिवाला नीकलना है
कपडे़ जैसा उधड़ उधड़ कर जगह जगह से फटता है मेरा मैं हालात के हाथों कुछ इस तरह घिसटता है
इसी बीच अनुष्का साक्षी धोनी को फोन करके पांच मिनट तक गांड फाड हँसती रही ।
चलते चलते ये याद रखना तुम्हारे सेकूलर चोग़े को कहीं दूर उतार के रखना ।। ज़िंदगी के कडवे सच जान पाओगे ।। अद्रशय शत्रु है इस्लाम ।। खोलो आँखें
मेरा कृष्णा ये जानता था की में गद्दार नही बस इसी लिए हिन्दू बना दिया।। जय हिन्द
जम्मू कश्मीर के मित्रों द्वारा तस्वीर भेजी गई हैं वहाँ की हालत दयनीय है।। इस स्थिति के लिए स्वयं मनुष्य
धोनी अभी भी वक़्त है इस्लाम कबूल कर लो ख़ुदा कसम साक्षी से खुबसूरत हुर दिलवाऊंगा ।
आजतक 18 से नीचे वाले इस की परसेछाई से बचे रहे दो दिन पहले उनकी टेस्टिंग की गयी जो अगर सफल रही तो फ्यूचर में होती रहेगी
आज इस देश का तिरंगा झुका दो ठीक हमारे शर्म से झुके हुए चेहरों की तरह
अगर भारत का इस्लामीकरण हुआ तो क्या होगा ????1.सारे हिंदू उद्योगपतियों की संपत्तिया जब्त करली जायेंगी |
हा हा हाघरेलु बलात्कार को भी सही ठहरा रहे है ये शांतिप्रिय लोगइस कमेन्ट ने तो मेरी आँखे खोल दीधन्यवाद
इस की वजह से आप शब्द भी गाली बन गया है आलम ये है अब लोगो नें आप के बदले तुम बोलना शुरू कर दिया है
इस्लाम में देश से बड़ा धर्म होता है इसलिए उन्हे इंटेलिजेंस एजेंसियों में भर्ती नहीं मिलती।
ये ताना नहीं है दोस्त ये वो दर्द है जो हाँ बरसो से सह रहे है इसी लिए थोडा सा तल्खी भरा है
~ बीजेपी ने को भी खरीद लिया है इसीलिए वे असंवैधानिक तरीकों के पक्ष में हैं।
इस लए समझदार होक बेशर्मो की तरह बात करना बंद कीजिये
बुरा लगने के दो कारण है एक तो मैच में हार दूसरा इस मैच की वजह से आज सन्डे की शाम को भी घर पे ही गवा दिया l
इस वायरल हो रहे ट्वीट के ल**** लगा दिए धोनी ने हरामखोर 😖
इस बार पिट्रोल ख़त्म हो गया था लग रहा उसके बैट को छोड़ कर पुरे शरीर में बॉल लग रही थी
कुछ नहीं जी पंडितों को बसाने से पहले कश्मीर की साफ़ सफाई हो रही है. इसे भगवान् का शुद्धिकरण अभियान भी कह सकते हैं. #KashmirFloods
तुम जैसे सेक्युलर कीड़े इस देश के लिए कैंसर हैं
रुस्तम जो धीरे धीरे सामने आते रहेंगे इस देश में ilove my Pakistan कहनेवालो की माँ बहन एक होने वाली है।वो भी जनता के हाथों.
इस कप का डिज़ाइन ही पसंद नहीं था - धोनी। #IndvsEng
देश मेँ साँप्रदायिकता नाम का विष फैल चुका है। इस विष की काट क्या होगी?
बस इसीलिए कभी सच्चे सट्टेबाज़ इंडिया की टीम पे पैसा नहीं लगाते।
मुसलमान नहीं होते तो आतंकवादी भी नहीं होते कितनी शांति रहती इस दुनिया में
उत्तर प्रदेश मैं इस बाप बेटे का सरकार को खत्म करने का वक़्त अ गया हैं दोस्तों
ऒर इस प्रकार धोनी एकादश ने अंग्रेजों के सागर समर्पण किया ।
केंद्र मैं माँ बेटे का सरकार तो खत्म हो ही गया अब उत्तर प्रदेश मैं इस बाप बेटे का सरकार को खत्म करने का वक़्त अ गया हैं दोस्तों
हा हा हा हा हा इसे कहते हैं उल्टा सब्बल लेना वाह धोनी वाह
आखिरी ओवर की आखिरी गेंद पर रन बना कर हीरो बनने के चक्कर में घमंडी धोनी ने जीता हुआ मेच भारत को हरा दिया इस
उत्तप्रदेश के बिजनौर में आज योगी जी ने लोगो को संबोधित किया इस बाप बेटे के सरकार को उखाड़ फेंकने का प्रण लिया ~जय बाबा गोरक्षनाथ
इस PM के पास नेपाल को देने को 10000 करोड़ & भूटान को 4500 करोड़ हैं लेकिन दिल्ली में इलेक्शन को 20 करोड़ नहीं #FraudBySecretBallot
भारत में इस्लामिक राज कायम करेगा अल कायदा: जवाहिरी'बिल में छुपे चूहों के हाथ 'ओल्ड मोंक' की बोतल लग जाए तो ऐसे ही बेवडी बातें करते हैं'
केन्द्र में कांग्रेस के हर मंत्री पर संगीन भ्रष्टाचार के आरोप है उन्हें मंत्री पद पर कायम रखे हुए है क्योकि सत्ता का लालच इसे ही कहते है
निर्दोष Asaram Bapu Ji को POCSO के गलत इस्तेमाल से फँसाया गया| Why Jodhpur Police let #365DaysOfPOCSOmisuse happen?
इस 17वे ओवर में 6 रन लेने है बस फिर 2 में 30 चाहिए होंगे 15 की रन रेट से - Dhoni's Wet Dream
जिसे केवल इस देश के बहुसंख्यक हिन्दुओं पर मानसिक अत्याचारों के लिए तैयार किया गया था |
निर्दोष Asaram Bapu Ji को POCSO के गलत इस्तेमाल से फँसाया गया| Why Jodhpur Police let #365DaysOfPOCSOmisuse happen?
भारतीयsickularismहैएक नयी किस्मsecularismकी जो इस देश के मानसिक बीमारराजनीतिज्ञों ने अपनेफायदेकेलिएतैयार की|
ओर आस्ट्ॆलिया वाले फाँकनर को इज्जत नही देते इसी लिए फाकनर भी इंग्लैंड के लिए खेलने लगा है ।
इस धोनी से अच्छा तो मेरी गली के लड़के खेल लेते हैं
शिक्षार्थीओं को सोशल मीडिया का रचनात्मक इस्तेमाल करने बारे जानकारी जितनी मर्ज़ी दे दो बनाने तो इन्हें fake account ही हैं
अजीब तरह के लोग रहते हैं इस देश में… जिन्हें लक्ष्मी तिजोरी में अच्छी लागती हैं अपनी पत्नी के पेट में
कुछ भिखारी ऐसे भीख मांगते हैंमानो उनके इस प्रोफेशन में आने केज़िम्मेदार आप ही हो
हमारा फिक्रमंद होना लाजिमी नहीं अगर ~~~ डोर इस रिश्ते की तोड़ना मुनासिब होगा
मुझे हराकर कोई मेरी जान भी ले जाए मुझे मंजुर है लेकिन धोखा देने वालों को मै दुबारा मौका नही देता
बर्फ खाना से आज़ाद मार्केट के बीच पानी भरा है व मलबा भी पड़ा है असुविधा के लिए खेद है |
हर काम में बाधा उत्पन्न करने वालों पर अंकुश लगना चाहिए ।